---
title: "Ремонт квартиры в новостройке"
author: ["Dmitry S. Kulyabov"]
date: 2023-01-13T11:08:00+03:00
lastmod: 2023-11-26T22:31:00+03:00
tags: ["apartment"]
categories: ["life"]
draft: false
slug: "apartment-renovation-building"
---

Что нужно для ремонта квартиры в новостройке.

<!--more-->

{{< toc >}}


## <span class="section-num">1</span> Расчёт цены ремонта квартиры {#расчёт-цены-ремонта-квартиры}

-   Ремонт оценивается из расчёта общей площади квартиры.
-   Цена работ за квадратный метр в среднем равна 7500--10000 ₽/кв.м.
-   Специальные работы могут потребовать дополнительных затрат.
-   Материалы покупаются отдельно.
